// GCHESS
sol bài gchess: Gọi Fxy, Gxy lần lượt là thời điểm sớm nhất mà mã, tốt đi vào ô xy
•	Nếu k=1, khi đó với ô xy nào đó, quân mã sẽ ở đây vào các thời điểm Fxy, Fxy+2, Fxy+4, ... và không thể có thời điểm nào khác vì đồ thị này 2 phía. Còn tốt sẽ ở đây vào các thời điểm Gxy+k*m, k ∈ N. Ta cho xy chạy và tìm số nhỏ nhất trong giao 2 tập trên là được
•	Nếu k>1, mã có thể ở vào các thời điểm Fxy+k, k ∈ N (ngoại trừ 1 TH đặc biệt, Fxy=0 và không có quân mã nào đứng gần xy 1 bước nhảy, khi đó k phải khác 1). Làm tương tự TH trên.

// ESEA
sol bài esea: Số lượng nhóm đúng bằng lực lượng tập độc lập cực đại các bộ dò có liên kết vẹn toàn. 
Để tìm tập độc lập cực đại thì nhận xét nếu bộ dò i và bộ dò j là liên kết vẹn toàn và bộ dò j và bộ dò k là liên kết vẹn toàn thì bộ dò i và bộ dò k là liên kết vẹn toàn. 
Từ đó có thể tìm ra tập độc lập bằng quy hoạch động kết hợp chặt nhị phân với thời gian O(n log n). 
Truy vết: các bộ dò cùng mức trong quá trình quy hoạch động sẽ cùng một nhóm.
