Một xâu được gọi là palindrome nếu như nó đọc từ trái qua hay từ phải qua thì cũng giống nhau.

Bạn được cho một xâu s có độ dài n gồm các chữ cái latin thường. Độ đẹp của xâu s là số xâu con liên tiếp của nó là palindrome.

Bạn có quyền giữ nguyên xâu s, hoặc thay đổi duy nhất một vị trí của nó.

Bạn hãy tìm độ đẹp lớn nhất mà xâu s có thể làm được nếu như bạn được quyền thay đổi như trên.

Input
Một dòng duy nhất là xâu s. (Độ dài của xâu không quá 100000).

Output
Một dòng duy nhất là giá trị lớn nhất có thể đạt được của độ đẹp của xâu.

Examples
c. Copy
aaaa
output
10
input
baccb
output
9
